Repository: Crasader/DrawGirlsProto
Catalog: hsp.ios_2_22_0/resource/HSPUiReference/*.lproj/HSPLocalizable.strings
Languages: ja

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Edit
ja: 編集

# Add Image
source: Edit
ja: 写真登録

source: Close
ja: 閉じる

source: Compare
ja: 比べる

# Previous
source: Back
ja: 戻る

# ReEnter
source: Retry
ja: 修正する

# Excute
source: Play
ja: 起動

# ID
source: Hangame ID
ja: ハンゲームID

source: Password
ja: パスワード

source: Save
ja: 保存

# Add friend
source: Add
ja: 友達登録

# Already Friend
source: Friends
ja: 友達登録済み

# Already Friend for toast
source: Friends
ja: 友達登録済み

# Select Friend
source: Select
ja: 友達選択

# Shooting photo
source: Take a photo
ja: 写真を撮影

# Choose photo in Album
source: Select from library
ja: ライブラリから選択

# Delete photo
source: Delete a photo
ja: 写真を削除

# My Info
source: My profile
ja: プロフィール

# My Info at GNB
source: Me
ja: プロフ

# My Friend
source: Friends
ja: 友達

# Choose Friend To Compare
source: Select
ja: 友達を選択

source: Nickname
ja: ニックネーム

# Nickname change
source: Edit nickname
ja: ニックネーム変更

# Tel number input
source: Enter phone number
ja: 登録情報変更

# Tel number authentication
source: Verification code
ja: 電話番号認証

source: Resend
ja: 再送信

# User Info
source: Profile
ja: プロフィール

# User detail Info
source: Profile
ja: プロフィール詳細

# Custom Center
source: Supports
ja: ヘルプ

source: Auto log-in
ja: 自動ログイン

# Score Point
source: %d
ja: %d点

# Rank Grade
source: %d.
ja: %d位

# Other Smart Hangame
source: More games
ja: その他のゲーム

# Play Game
source: Play
ja: GO

# No Recently Played Games
source: Haven't played any games recently.
ja: ゲームの履歴がありません。

# Not Released In iOS
source: Coming soon
ja: Android専用のゲームです。

# Change
source: Select
ja: 変更

# Gender
source: Sex
ja: 性別

source: Age
ja: 年齢

# Nickname in AddressBook
source: Contact list name
ja: アドレス帳の名前

# Nickname in AddressBook:
source: Contact list name
ja: アドレス帳の名前

# Tel Number
source: Cell phone
ja: 電話番号

# Man
source: Male
ja: 男性

# Woman
source: Female
ja: 女性

# Connection Status
source: Now online
ja: 最近のゲーム

# Open Privacy Status
source: Sharing settings
ja: プロフィール設定

# MemberNo
source: Member number
ja: アカウント番号

# Presence exposure
source: Online status
ja: 接続状態の公開

# Age exposure
source: Age
ja: 年齢の公開

# Gender exposure
source: Sex
ja: 性別の公開

# Me2Day nickname exposure
source: me2day nickname
ja: me2dayニックネームの公開

# Twitter ID exposure
source: Twitter ID
ja: Twitter IDの公開

# Facebook Name exposure
source: Facebook name
ja: Facebookの名前の公開

# Account Info
source: Account
ja: アカウント

# Closed
source: Don't share
ja: 非公開

source: Unidentified
ja: 未確認

# No Ranking
source: No Rank
ja: ランク外

# My rank in total user
source: My ranking
ja: 自分の順位

# Total user rank
source: Rankings
ja: 全体ランキング

# My rank in friend group
source: My ranking
ja: 自分の順位

# Total friend rank
source: Rankings
ja: 友達ランキング

# Withdrawn User
source: The user no longer exists.
ja: 退会した会員です

source: Game+
ja: ゲーム＋

# Change Sex And Age
source: Edit sex/age
ja: 性別・年齢の変更

# Sunday
source: SUN
ja: 日曜日

# Monday
source: MON
ja: 月曜日

# Tuesday
source: TUE
ja: 火曜日

# Wednesday
source: WED
ja: 水曜日

# Thursday
source: THU
ja: 木曜日

# Friday
source: FRI
ja: 金曜日

# Saturday
source: SAT
ja: 土曜日

source: Today
ja: 今日

source: Yesterday
ja: 昨日

# confirm again
source: Agree again
ja: キャンセル

source: Offline
ja: 未接続

source: Online
ja: 接続中

source: Block
ja: ブロック

source: Unblock
ja: ブロック解除

source: Add
ja: 友達登録

# Next 25
source: See more
ja: もっと見る

# show punish information
source: Policy
ja: 運営政策

# searching Nickname
source: Search by nickname
ja: ニックネーム検索

# searching Nickname for toast
source: Search by nickname
ja: ニックネーム検索

# searching addressbook
source: Find by contact list
ja: アドレス帳の検索

# add from nickname search
source: Find by nickname
ja: ニックネーム検索から

# add from follower
source: People who added me
ja: 私を登録した人から

# add from addressbook
source: Friends on my contact list
ja: アドレス帳から

# add from me2Day
source: From me2day
ja: me2dayから

# add from twitter following
source: From Twitter
ja: Twitterから

# Blocked user list
source: Blocked list
ja: ブロックリスト

source: me2day nickname
ja: me2dayニックネーム

# Search from friend list
source: Search my friends
ja: 友達リストから検索

# Change today words
source: Edit Status message
ja: 今日のひとこと

source: Change me2day ID
ja: me2day IDの変更

# me2day id
source: me2day
ja: me2day ID

# Login me2day
source: Connect with me2day
ja: me2dayログイン

# twitter id
source: Twitter
ja: Twitter ID

# Login twitter
source: Connect with Twitter
ja: Twitterログイン

# facebook id
source: Facebook
ja: facebook ID

# Login facebook
source: Connect with Facebook
ja: facebookログイン

# Agree with collect privacy information
source: Agree with Auto add friends
ja: データの利用に同意

source: Terms of Use
ja: 利用規約

# Game Ranking
source: Rankings
ja: ゲームランキング

source: Achievement
ja: ミッション

source: Achievement score
ja: ミッションポイント

# Total achievement score
source: Total score
ja: ミッショントータルポイント

# Compare achievement score
source: Compare achievements
ja: ミッション

# Compare ranking score
source: Compare rankings
ja: 他の友達と比較

# agreement using privacy
source: Auto add friends
ja: 個人情報利用の同意

# Add Member to Blocked List
source: Add to blocked list
ja: ブロックリストに追加

# User list to block
source: Add to blocked list
ja: ブロックする友達リスト

# add friend method
source: Add
ja: 友達登録

# add friend from nickname search
source: Find by nickname
ja: ニックネーム検索から

# add friend from follower
source: People who added me
ja: 私を登録した人から

# add friend from recommend list
source: Suggestions' Friends
ja: オススメの友達から

# add friend from addressbook
source: From the contact list
ja: アドレス帳から

# add friend from me2Day
source: From me2day
ja: me2dayから

# add friend from twitter following
source: From Twitter
ja: Twitterから

# Introduce company
source: About Company
ja: 会社紹介

# FAQ
source: FAQs
ja: Q&A

# NOTICE
source: Notices
ja: お知らせ

# Terms of punish
source: Game Policy
ja: 罰点とペナルティ

# Terms of hangame
source: Hangame terms of use
ja: 利用規約

# Terms of smart hangame
source: Terms of Use
ja: スマートハンゲーム利用規約

# Introduce using privacy and user information
source: Privacy Policy
ja: 個人情報収集及び利用のご案内

source: Company Name
ja: 会社名

source: NHN Corp.
ja: NHN Corporation

# Owner name
source: CEO
ja: 代表

# Kim sang hun
source: Sang-heon Kim
ja: 金相憲

source: Address
ja: 所在地

# Green Factory
source: 16th floor, 178-1 NHN Green Factory, Jungja-dong, Boondang-gu, Sungnam, Kyungki
ja: NHN green factory, 178-1, Jeongja-dong, Bundang-gu, Seongnam-si, Gyeonggi-do, KOREA

# Homepage
source: Website
ja: ホームページ

# Companay regNo
source: Business Registration No.
ja: 事業者登録番号

# Sailes regNo
source: E-commerce No.
ja: 通信販売業申告番号

# Sailes regNo for NHN
source: Sungnam 2006-692
ja: 城南第2006-692号

source: Sex/age
ja: 性別・年齢の設定

# Recently played game short
source: Game
ja: 最近のゲーム

# Recently played game
source: Recently Played
ja: 最近のゲーム

# Recommend this game
source: Tell a friend
ja: 友達にオススメ

# Nickname place holder
source: (nickname)
ja: (ニックネーム）

# Nickname don't exceed bytes
source: Please enter your nickname with which others can identify you. A nickname must not exceed %d bytes in length. Nicknames with less than 2 Korean letters or 4 English letters cannot be searched.
ja: ニックネームは21バイト以内で入力してください。 ランキングなどにも表示されますので、バッチリPRしましょう!

# Check nickname
source: /%d [byte]
ja: /%d [バイト]

# Today words place holder
source: (Status message)
ja: 今の状態をひとことで！

# Today words don't exceed bytes
source: The status message cannot exceed %d bytes in length.
ja: 今日のひとことは%dバイト以内で入力してください。

# Check today words
source: /%d [byte]
ja: /%d [バイト]

# phone number place holder
source: (Enter the cell phone number)
ja: 電話番号入力

# Age & Gender Cell Guide Message
source: Your sex and age will be displayed once you log in with your Hangame ID.
ja: ハンゲームIDでログインすれば、性別・年齢情報が表示されます。

# Change phone number after agreement
source: Please agree with collecting contact list and enter the cell phone number.
ja: 規約確認後に電話番号を登録してください。

# Guide change phone number
source: Provide with the correct cell phone number in order to use the add friend features.
ja: 電話番号を登録すると、友達登録機能を手軽にご利用いただけます。

# Guide FAQ in cert
source: If you haven't received verification code. Go FAQs ▶
ja: 再送信しても認証SMSが届かない方は、ヘルプへ▶

# Go to FAQ in cert
source: Go FAQs ▶
ja: ヘルプへ▶

# Guide direct cert
source: If you have received verification code, Go enter▶
ja: 既に認証番号をお持ちの方は、入力画面へ▶

# Go to direct cert
source: Go enter▶
ja: 入力画面へ▶

# auth number place holder
source: (Enter your verification code)
ja: 認証番号入力

# Guide auth number
source: This may take a while. Please click the Resend button if you have not received the verification code.
ja: 通信事業者の都合によって送信が遅れることがあります。認証番号が届かない場合、再送信してください。

# Guide Certification Number
source: This may take a while.
ja: 通信事業者の都合によって送信が遅れることがあります。

# Resend Certification Number
source: Please click the Resend button if you have not received the verification code.
ja: 認証番号が届かない場合、再送信してください。

# Device info description
source: The device identification information is encrypted using hash.
ja: 端末特定のために、端末情報を識別できない形に変換(ハッシュ)して使います。

# Input Age/Gender
source: Please enter your age and sex.
ja: 年齢と性別を入力してください。

# Add Friend Blocked User
source: %@ is currently blocked. Do you want to unblock and add as a friend?
ja: %@さんはブロックされた状態です。ブロック解除して友達登録しますか？

# Total Ranking
source: Rankings
ja: 全体ランキング

# Friends Ranking
source: Friends' rankings
ja: 友達ランキング

source: Daily
ja: 日間

source: Weekly
ja: 週間

source: Monthly
ja: 月間

# Total
source: All
ja: 全体

# Eok Unit
source: 00M ( 00 million)
ja: 億

# My Friend List
source: Friends
ja: 友達

# Recommend Friend List
source: Suggestions
ja: オススメの友達

# No Recommend Friend List
source: No suggestions
ja: オススメの友達がいません。

# Auto adding friends from AddressBook
source: Automatically adding friends on the contact list...
ja: アドレス帳から友達を自動登録中

# Invite Friend
source: Invite
ja: 招待する

# Friend Add
source: Add
ja: 友達登録

# Unblock Friend
source: Clear
ja: 解除

# Already added
source: Added
ja: 登録済み

# Already blocked
source: Blocked
ja: ブロック済

# Blocked List
source: View the blocked list
ja: ブロックリスト

# Guide sentence when has no addressbook friends
source: There are no entries in the contact list.
ja: 電話帳に連絡先が登録されていません。

# Guide sentence when has no me2day friends
source: There are no friends. Please add some me2day friends first.
ja: me2day友達がいません。 me2dayに友達を登録してからご利用ください。

# Guide sentence when has no twitter following
source: There are no followers in Twitter. Please add some followers to your Twitter account.
ja: Twitterで誰もフォローしていません。 友達にしたい人をフォローしましょう。

source: Notifications
ja: 新着通知

# View More Top 25 Person
source: ▲ See more
ja: ▲ もっと見る

# View More Bottom 25 Person
source: ▼ See more
ja: ▼ もっと見る

# agreement privacy top guide
source: You can easily add friends with your cell phone number and the contact list.
ja: 電話番号とアドレス帳の情報でかんたんに友達登録ができます。

# agreement privacy bottom guide
source: ▶ Friends who are automatically added to your contact list may not be updated in real time. They are available across any Hangame apps you use. ▶ Your cell phone number will be used only for the purposes of enabling the add friends. They will be deleted immediately after the deletion of your account. ▶ The cell phone number for the contact list will be used only for the purpose of automatically adding friends, and will be destroyed immediately after the deletion of your account.
ja: 次の画面で電話番号を登録してください。 ▶本人確認及び必要時のご連絡のために電話番号等を取得し（登録情報は利用終了後一定期間保管の上、削除します）、登録後は友達をアドレス帳から検索できるようになります。 ▶アドレス帳のデータは都度、一時的に取得しますが、ハンゲームには保存されません。 ▶その他取り扱いは個人情報保護方針/個人情報の取り扱いに従います。

# title for Cert SMS Guide
source: FAQs
ja: SMSが届かない方

# agreement privacy bottom guide for toast
source: - Friends who are automatically added to your contact list may not be updated in real time. They are available across any TOAST apps you use. - Your cell phone number will be used only for the purposes of enabling the add friends. They will be deleted immediately after the deletion of your account. - The cell phone number for the contact list will be used only for the purpose of automatically adding friends, and will be destroyed immediately after the deletion of your account.
ja: 次の画面で電話番号を登録してください。 -本人確認及び必要時のご連絡のために電話番号等を取得し（登録情報は利用終了後一定期間保管の上、削除します）、登録後は友達をアドレス帳から検索できるようになります。 -アドレス帳のデータは都度、一時的に取得しますが、ハンゲームには保存されません。 -その他取り扱いは個人情報保護方針/個人情報の取り扱いに従います。

# Platform Version info
source: Version
ja: バージョン情報

# Don't use slang
source: Contains prohibited word(s).
ja: 不適切な表現が含まれています。

# 20Nickname
source: A nickname must not exceed %d bytes in length.
ja: ニックネームは%dバイト以内で入力してください。

# Min limit characters for nickname
source: A nickname must be %d bytes or longer in length to be searched. Do you want to proceed anyway?
ja: ニックネームは4バイト未満では、ニックネーム検索の対象になりません。よろしいですか？

# No Todaywords
source: There are no messages
ja: 今日のひとことが入力されていません。

# 30DailyWords
source: The status message cannot exceed %d bytes in length.
ja: %dバイト以内で入力してください。

# Search keyword limit failed
source: A keyword must not exceed %d bytes.
ja: %dバイト以内で入力してください。

# Insert phoneNumber
source: Please enter your cell phone number.
ja: 電話番号を入力してください。

# Insert nickname
source: Please enter your nickname.
ja: ニックネームを入力してください。

# punish info under 10
source: Uneditable for a day
ja: 1日間編集禁止

# punish info over 10
source: Uneditable for 30 days
ja: 30日間編集禁止

# Punshiment Alert
source: You have been suspended %@ times for infringing the code of conduct. You can upload posts from %@.
ja: 不適切な表現を掲載したため、利用を制限させていただいております。

# Guide for resend
source: This may take a while. Please click the Re-send button if you have not received the verification code.
ja: 通信事業者の都合によって送信が遅れることがあります。認証番号が届かない場合、再送信してください。

# Insert your phone number
source: You must provide us with your cell phone number in order to use the feature. Do you want to register it now?
ja: この機能をご利用いただくには携帯番号が必要です。「マイ情報」で携帯番号を登録してください。

# Recommend game guide alert
source: This uses your carrier's SMS and will incur data usage fee.
ja: ご利用の通信事業者からSMSを送信するため、送信先によって利用料金が発生します。

# Recommend game SMS message
source: [%@]let's play together! %@
ja: [%@]一緒にプレイしませんか。%@

source: Unknown
ja: 不明

# Due to an unexpected error
source: An unexpected error has occurred. Please try again later.
ja: エラーが発生しました。もう一度お試しください。

# Change To Fail
source: Failed to change
ja: 変更失敗

# Certification number does not match
source: The verification code does not match.
ja: 認証番号が一致しません。

# Todayword
source: Status message
ja: 今日のひとこと

# Please enter the word of the day
source: Please enter the status message.
ja: 今日のひとことを入力してください。

# Server couldn't connect
source: Failed to connect to the server. Please check the connection and try again.
ja: サーバーに接続できません。

# InputCertificationNumber
source: Please enter the verification code.
ja: 認証番号を入力してください。

# Wait for certify SMS
source: A four-digit verification code will be sent to the entered number. %@. If you want to edit the cell phone number, please click the Cancel button.
ja: ご入力いただいた番号宛に4桁の認証番号をお送りします。よろしいですか？

# Will resend certify SMS
source: The verification code will be sent again to the entered number.
ja: 入力された電話番号へ認証番号を再送信します。

# Sent certify SMS success
source: The verification code has been sent to the entered number.
ja: 入力した番号へ認証番号をお送りいたしました。

# Poor connection status
source: The network is unstable. Please try again later.
ja: インターネットの接続が不安定です。しばらくしてからもう一度お試しください。

# there is no friend
source: There are no friends
ja: 登録された友達がいません。

# Registered me2Day id
source: me2day nickname has been registered.
ja: me2dayニックネームが新しく登録されました。

# Can not open me2Day
source: Failed to launch me2day.
ja: me2dayの実行に失敗しました。

# Registered twitter id
source: Twitter ID has been registered.
ja: Twitter IDを登録しました。

# Registered facebook name
source: Facebook name has been registered.
ja: 新しくFacebookの名前が登録されました。

# Failed to twitter authentication
source: Failed to be authenticated by Twitter. Setting the date of the device incorrectly may cause this. Please check it and try again.
ja: Twitterの情報を読み込めません。しばらくしてからもう一度お試しください。端末の日付がずれている場合は表示出来ませんのでご注意ください。

# Can't exceed rate limitation
source: Failed to retrieve data from Twitter. Please try again later.
ja: Twitterの情報を読み込めません。しばらくたってから再度お試しください。

# Duplicate twitter mention in a 30 minute
source: You have already left a mention to the follower. Leave a mention for other followers, too!
ja: この人には招待のリプライを送信済みです。

# Can not use nickname characters
source: Special characters cannot be used in a nickname.
ja: 特殊文字や空白は使用できません。

# Can not use todayWords characters
source: The charater cannot be used in the status message.
ja: 不適切な表現が含まれています。

# Can not use phoneNo characters
source: Special characters or blank space cannot be used.
ja: 特殊文字や空白は使用できません。

# Can not use certNo characters
source: Special characters or spaces cannot be used.
ja: 特殊文字や空白は使用できません。

# Do not add friend from using addressbook
source: That feature can be used only if you allow for the program to automatically add friends on the contact list.
ja: アドレス帳からの友達登録機能を使いません。

# Use another add friend method
source: That feature can be used only if you allow for the program to automatically add friends on the contact list. Please find friends in a different way.
ja: かんたん友達登録に同意していないため、この機能はご利用いただけません。 他の方法で友達を探してください。

# SMS send limit expired
source: You cannot send more than 50 free invite messages. Please try again past the midnight.
ja: 招待メールは1週間に50件以上送信できません。夜の12時以降にまた試して下さい。

# Please enter exact cert number
source: Please enter the correct verification code.
ja: 正しい認証番号を入力してください。

# Please enter exact phone number
source: Please enter the correct cell phone number.
ja: 電話番号を正しく入力してください。

# already exist in friend list
source: That person is already your friend.
ja: すでに友達リストに登録されています。

# Would you add friend blocked user
source: %@ is currently blocked. Do you want to unblock and add as a friend?
ja: %@さんをブロックしています。ブロックを解除して、友達登録を行いますか？

# Send Invitation SMS
source: Sending an SMS to a friend.
ja: 友達に招待を送信します。よろしいですか？

# Sent invitation SMS to opponent
source: Sent message to a friend.
ja: 友達に招待を送信しました。

# Send Invitation E-mail
source: Sending email to a friend.
ja: 招待メールを送信します。

# Sent invitation E-mail to opponent
source: Sent email to a friend.
ja: 招待メールを送信しました。

# Max friend to add
source: You can add up to 500 friends.
ja: 友達リストは500名まで登録できます。

# Max blocked user to add
source: You can block up to 500 people.
ja: ブロックリストが500名を超えているため、一部の人が登録できませんでした。

# Can't follow myself
source: You cannot add yourself.
ja: 自分を友達登録することはできません。

# Can't block myself
source: You cannot block yourself.
ja: 自分をブロックすることはできません。

# No blocked user
source: You have not blocked anyone yet.
ja: ブロックした人はいません。

# Failed to send invitation SMS to opponent
source: Failed to send an SMS. Please try again.
ja: 招待メッセージを送信できませんでした。もう一度送信しますか？

# Failed to send invitation E-mail to opponent
source: Failed to send email. Please try again.
ja: 招待メールを送信できませんでした。もう一度送信しますか？

# Sent recommend SMS to friend
source: Sent message to a friend.
ja: 友達にオススメメールを送信しました。

# Failed to send recommend SMS to friend
source: Failed to send an SMS to a friend.
ja: おすすめメールが送信できませんでした。

# Failed to send certificate SMS
source: Failed to send verification code. Please try again later.
ja: 認証番号の送信に失敗しました。しばらくしてから再度お試しください。

# Sent recommend E-mail to friend
source: Sent message to a friend.
ja: 友達にオススメメールを送りました。

# Would you send recommend SMS
source: Do you want to send a(n) %@ message to %@? Sending it does not cost you.
ja: %@さんに%@オススメメールを送信しますか？

# Would you send recommend E-mail
source: Do you want to send %@ email to %@?
ja: %@さんに%@オススメメールを送信しますか？

# Would you send me2Day invitation msg
source: Do you want to leave a message to your friend in me2day?
ja: me2dayに友達を召還して投稿しますか。

# Would you send twitter mention
source: Do you want to leave a mention to your followers?
ja: この人に招待のリプライを送信しますか？

# Send me2Day invitation msg
source: /%@/, Let's play %@:%@ together!
ja: /%@/さん、スマートフォンで%@:%@を一緒に遊びませんか。

# Sent me2Day invitation msg
source: Left a message in me2day.
ja: me2dayに友達を召還して投稿しました。

# Send twitter mention msg
source: @%@, let's play %@ together with @%@! %@
ja: @%@ @%@が %@ で遊んでほしそうに見ている！ →遊ぶ %@

# Sent twitter mention msg
source: Left a mention to followers.
ja: リプライを送信しました。

# No friends to compare, please add friend
source: There are no friends to compare with. Please add some friends first.
ja: 比較する友達がいません。友達を登録してください。

# Min limit characters for search
source: You must enter 2 Korean letters or more, or 4 English letters or more to search.
ja: 4バイト以上のニックネームを入力してください。

# There is no search result
source: There are no results.
ja: 検索結果がありません。

# Guide over 100 search nickname
source: You can search users by nickname. Up to 100 results will be shown. Try using the right keyword when searching.
ja: 検索結果は100件まで表示されます。

# Guide over 100 search nickname for toast
source: You can search users by nickname. Up to 100 results will be shown. Try using the right keyword when searching.
ja: 検索結果は100件まで表示されます。

# Search nickname notice
source: Up to 100 results will be displayed. Try using the right keyword when searching.
ja: 検索結果が100件を超えました。もう少し長いキーワードで検索してください。

# There is no id or nickname
source: The following ID or nickname does not exist: %@
ja: お探しのIDもしくはニックネームは見つかりませんでした。

# There is no follower
source: Nobody has added you yet.
ja: 私を登録した人がいません。

# You should confirm add friend from addressbook
source: You cannot use this feature because the 'Automatically add friends from the contact list' feature is not allowed. Please find friends in a different way.
ja: かんたん友達登録に同意していないため、この機能はご利用いただけません。他の方法で友達を探してください。

# Image Over 2MBytes
source: Photos cannot exceed 2 MB in size.
ja: 送信可能な画像のサイズは、2MBまでです。

# Exit to game
source: Return to the game.
ja: ゲームに戻りますか？

# Would you move to game portal after exit
source: This game is not yet available on iOS. Do you want to visit the game information page anyway?
ja: Android専用のゲームです。

# About auto add friends
source: Using the 'Automatically add friends from the contact list' feature will add friends who use the Smart Hangame service from the contact list to your friends list.
ja: あなたの電話番号とアドレス帳のデータを使って、定期的に友達を自動的に追加できます。

# Alert for needs agreement using privacy information
source: You must agree to disclose your personal information in order to use this feature.
ja: この機能を使うには、端末情報を登録していただく必要があります。

# Alert for not enough memory
source: Insufficient memory. Please close unnecessary apps.
ja: メモリの残量が少なくなっています。起動中の他のアプリを終了してください。

# GUIDE_MESSAGE_CHANGE_SEX_AGE
source: Once set, your sex and age cannot be changed.
ja: 一度設定すると変更できません。

# Would you change age & gender
source: Once set, your sex and age cannot be changed. Do you want to set them?
ja: 性別と年齢は一度設定すると、変更できません。変更しますか？

# BIRTHDATE
source: Date of birth
ja: 生年月日

# ERROR_MSG_INPUT_GENDER_BIRTHDATE
source: Please enter your sex and date of birth.
ja: 性別と生年月日を設定してください。

# ERROR_MSG_INPUT_GENDER
source: Please enter your sex.
ja: 性別を入力してください。

# ERROR_MSG_INPUT_BIRTHDATE
source: Please enter your date of birth.
ja: 生年月日を入力してください。

# Device reset guide for changing
source: Reset your account
ja: 端末の移行・データの初期化

# Title of device reset guide for changing
source: Reset your account
ja: 端末移行のご案内

# Current Nickname
source: Nickname
ja: ニックネーム

# Save Device to
source: Replace device
ja: 端末の移行手続き

# Delete datas
source: Reset game data
ja: データの初期化

# Mapping
source: Log in
ja: 連動

# Mapped hangame id
source: Hangame ID
ja: ハンゲームID

# Mapping hangame id guide
source: Connect your Hangame ID so that your game progress data can be stored and retrieved from other devices as well (some game titles excluded).
ja: ハンゲームIDに連動すれば、記録が保存され他の端末でもコンティニュープレイできます。

# Login with another id
source: Log in with a different ID
ja: 他のIDでログイン

# Mapping with hangame id
source: Log in Hangame ID
ja: ハンゲームIDに連動

# Mapping with email id
source: Log in Email ID
ja: 簡単IDに連動

# Mapping with idp id
source: Log in other ID
ja: ID連携する

# Reset game log in device
source: Reset your account
ja: 機器内のスマートハンゲーム戦績初期化
